КАРОЛИНА
КЭРОЛАЙН
С вас 8,99.
Держите.
Извините, а не обменяете
пятёрку и пять однёрок
на ту десятку назад?
Я же дала 10 по доллару.
Тут девять по доллару и десятка.
Давайте я добавлю доллар,
а вы мне двадцатку?
Давайте я добавлю бакс,
Моя ошибка.
Я просто добавлю доллар,
а вы мне двадцатку.
Девять, десять, девять, десять,
плюс один, получается 20.
Идёт посадка на рейс до
Чарльстона, Южная Каролина.
Просьба пройти на посадку.
3 МЕСЯЦА НАЗАД
ТЕХАС
— Как поживаешь?
— Как сам?
Дай-ка тот пакетик орешков.
Пакетик орешков, сию минуту.
Бак заливать?
Нет.
Заправок не будет миль пятьдесят.
Ничего, я в городе остаюсь.
— Родня тут?
— Нет.
В нефтяной компании работаешь?
— Родни нет,
на нефтяников не работаешь,
но в городе остаёшься.
Ну, ясно.  С тебя 69 центов.
Десять долларов...
Так, шесть... девять...
и 31 цент, держи.
— Отлично.
— Ладненько.
Слушай, а знаешь, что?
Мне нужна купюра покрупнее.
— Десятка. Верни десятку.
— Что?
Ту десятку. Давай я
сбагрю эту мелочёвку
плюс доллар сверху
в обмен на ту десятку?
Ну... давай.
— Вот, возьми.
— Супер. Спасибо.
— Доллар тебе.
— Хорошо.
Погоди, парень.
Ты вернул мне десятку.
Нет-нет, я дал один доллар.
Да нет же, ты дал лишнее.
Тут 19.
Спасибо.
Спасибо, что сказал.
Ценю честность.
Давай сделаем так:
я просто докину доллар,
а ты дашь двадцатку?
— Ещё доллар?
— Да.
Девять, десять, 19,
плюс ещё доллар — 20.
Ну, хорошо.
Супер.
— Пойдёт?
— Да, хорошо.
И 20.
— Спасибо большое.
— Да не за что.
Увидимся, как созрею
на полный бак?
Ага, буду ждать.
Всё же правильно, да?
Чёрт тебя дери, Чарли.
Погоди!
Я видела, что ты там устроил.
Ты разменял двадцатку
на десятку и 10 однёрок,
но половина этих денег
принадлежали заправке.
Так точно.
Ты ушёл с заправки с чужими деньгами.
Как тебя зовут?
Что?
Как зовут?
Кэролайн.
Кэролайн Дэниелс?
А ты шустрая, Кэролайн Дэниелс.
Эй, откуда ты знаешь мою фамилию?
Давай я накину бакс,
а ты мне двадцатку?
Что скажешь?
Не вопрос.
Что будешь, Кэролайн.
— Виски.
— Двойной?
Ага.
Спасибо.
Как ты сегодня
узнал мою фамилию?
Рядом с кассой на заправке...
висит список обязанностей.
Помыть полы, убраться в туалете.
— Разложить товар.
И под каждым пунктом
написано «Дэниелс».
Тебе правда по душе такая работёнка?
Мыть полы и толчки драить?
Будь у тебя возможность заняться
чем угодно, что бы ты выбрала?
Типа, какая у меня мечта?
Да.
Не знаю,
путешествовала бы, наверное.
Ясно, путешествия. И куда именно?
В Южную Каролину.
Южная Каролина — твоя мечта?
— Не смейся.
— Да я без негатива.
Просто интересно,
почему ещё не уехала.
Ну а сам-то?
— А что я?
— Имя есть?
Оливер.
И что ты тут забыл?
— Проездом тут.
— Проездом?
Проездом — это заправиться
и перекусить.
— А ты тут застрял.
— Я обожаю маленькие городки.
Нравятся городки, значит.
И что же в них хорошего?
Люди, которых встречаешь.
Я вырос в Калифорнии.
В Ориндже. Люди там
словно из чёртова гипсокартона.
Поэтому уехал?
И чем сейчас промышляешь?
Путешествую.
Не хочешь кое-куда поехать
со мной прям щас?
Вон туда.
— Туда?
— Да.
Чёрт!
Ты меня до смерти напугала.
Прыгай.
— Я подумал, ты разбилась.
— Не разбилась, прыгай.
Расскажи что-нибудь о себе.
— О себе?
— Да.
А что хочешь узнать?
Чем занимаешься?
— Чем я занимаюсь?
— Ну да.
Ну, я...
Ты и сама знаешь.
А что делаешь, когда тебя ловят?
— Меня не ловят.
— Но я же поймала.
Может, я сам хотел попасться.
Зачем?
Зацепила ты меня.
«Проездом», говоришь?
А ты так и не ответила
на мой вопрос.
Что ты тут забыла?
Почему ещё не уехала
в Южную Каролину?
По той же причине, почему люди
не бросают вредные привычки.
К этому просто привыкаешь.
Я как-то работал в автомастерской.
В такой, куда пригоняют
угнанные тачки.
Там их разбирают на запчасти.
Я ненавидел это.
Ненавидел босса. Ненавидел
ребят, с которыми работал.
Чувствовал себя там
запертым в ловушке.
И вот как-то раз
во время перерыва
я сидел в переулке...
и посмотрел наверх.
Я увидел птиц, сидящих
на телефонных проводах.
И подумал про себя:
«Эти птицы вольны улететь
в любую точку мира».
«Так почему же они всегда
остаются на одном месте?»
И я задал себе
тот же самый вопрос.
Прям так и было?
Нет.
Прочитал как-то на открытке.
Но эта мысль мне запала в голову.
Можешь сходить со мной
хоть на 500 свиданий.
Кэролайн?
— Доброе утро, папуль.
— Привет.
По телеку всю ночь
гоняли чёртов футбол.
Хотел разбудить тебя и спросить,
в какой вообще стране мы живём.
Но тебя не было дома.
Ага, я гуляла.
Да? И с кем же?
— С другом.
— Ого, ничего себе.
А имя у друга есть?
Оливер.
Оливер. Ну, хорошо,
что ты вернулась домой.
Я уж подумал, что сбежала в Эквадор.
— А?
— Брось, ты же помнишь про Эквадор.
Ну же. Когда ты была маленькой.
Помнишь? Я уехал в Бомонт.
Поезд. Оснастка баржи.
А ты осталась у Уолта
и Дженни, так ведь?
— Ага.
— И ты боялась, что я не вернусь.
Заставляла звонить
по три раза на дню.
А когда разок не позвонил,
ты так распсиховалась.
Это я помню.
— Ну вот, помнишь же.
— Ага.
Я ещё сказал: «Милая,
если я перестану звонить,
значит, я уехал в Эквадор».
И это стало нашей игрой.
Чуть что, когда ты капризничала,
я говорил: «Ну всё, довольно.
Я уезжаю в Эквадор».
Помнишь ведь.
— Ага.
— То-то же.
Я будто дед, который
опять травит свои байки.
А тебе не хотелось
и впрямь уехать в Эквадор?
Пару раз хотелось.
Когда ты была подростком.
Нет, я про то, не хотелось ли
просто собраться и мир повидать?
Нет, мир меня и так изрядно потрепал.
Мне и тут нормально.
А почему спрашиваешь?
О, мне нравится эта песня.
— Нравится песня?
— Да.
Я её обожаю.
Гонишь.
Тебе бывает стыдно за свои поступки?
Иногда.
Да. Как, например, на днях
нагрел заправщика.
За такое стыдно.
Но...
За крупные аферы, по-настоящему
серьёзные — не стыдно.
Почему?
Потому что...
Представь, что ты идёшь
в продуктовый магазин.
В крупный сетевой магаз
и крадёшь пачку жвачки.
У кого именно ты крадёшь?
У продавцов?
У них почасовая оплата.
У управляющего?
Он на окладе.
У гендиректора конгломерата,
который владеет корпорацией,
которая владеет этим магазином?
Нет, ты крадёшь у акционеров.
Ты крадёшь жалкую долю цента
у богатейших людей мира,
которые платят с этого
дохода меньший налог,
чем ты, вкалывая на двух работах.
Это всё равно плохо.
Да, это плохо.
Но ты ведь не об этом спросила.
Ты спросила, стыдно ли мне.
Не стыдно.
Просто оглядись вокруг.
Эти парни целыми днями качают нефть.
Сквозь их пальцы
текут миллиарды долларов.
И что, по ним это заметно?
Нет, ведь это развод.
Всё это. Абсолютно всё.
Я занимаюсь этим не из жадности.
И не со злости.
Я просто вижу возможности.
Что?
Ничего.
Просто думаю про возможности.
Смогу ли я когда-то
тоже научиться их видеть?
Я быстро.
Люблю эту песню.
Гонишь.
О чём задумалась?
О Южной Каролине.
Там моя мама живет.
Сколько тебе было,
когда она тебя бросила?
Мало. Меньше года.
Знаешь, проведя с тобой
немного времени...
В таком мелком городишке...
Такое ощущение, что все тебя знают...
но на самом деле не знает никто.
Я... я не сближаюсь с людьми.
Из-за этого?
Потому что мать бросила тебя?
Боишься, что тебе причинят боль?
Дело не только в этом...
Я просто переживаю, что...
Может, это я причиняю боль?
Что, если...
то, что внутри неё,
заставившее бросить меня,
вдруг это есть и во мне?
В тебе этого нет.
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.
Поэтому ты хочешь
в Южную Каролину, да?
Хочешь выяснить, похожа ли на неё.
Вот, держи.
На карманные расходы.
Пап, не стоило.
У меня есть деньги.
— Да брось, пустяки. Бери.
— Спасибо, пап.
Веди себя хорошо, ладно?
Ладно, дружище.
— Помни, что я тебе говорил.
— Да, сэр.
Ну всё. Счастливо.
Спасибо.
ПРИВЕТ ИЗ ЭКВАДОРА!
Что это?
Шестьдесят долларов.
На бензин хватит.
ДОРОГАЯ, НЕ ЗАБЫВАЙ ЗВОНИТЬ!
Готова?
Да, научи меня разводилову.
Семь, восемь, девять, 19.
А потом говоришь: «Давайте
просто докину ещё доллар,
а вы отдадите мне двадцатку?»
Ладно, а давайте так... Чёрт!
Простите, а знаете, что?
Давайте я добавлю доллар,
а вы дадите двадцатку?
Простите, можно я добавлю
доллар, а вы мне полтинник?
А знаете, что? Давайте я
просто добавлю доллар,
а вы мне сотню?
Да, конечно.
Любой лохотрон
строится на одном допущении.
Используй уязвимости
в конкретной системе.
Сигнализация в торговом центре —
это система.
Она обнаруживает датчики на товарах
при проходе через магнитные рамки.
— Простите, сэр.
— Но она не способна
отличить два датчика,
проносимых одновременно.
Человеческое поведение —
это тоже система.
Ты веришь в свободу воли?
Да.
Почему?
Мы — набор генов,
с которыми родились,
и опыта, через который прошли.
Мы будто камни, катящиеся с горы.
Мы не управляем тем,
куда нас занесёт.
Нам лишь кажется, что управляем.
Я в это не верю.
Почему?
Потому что я постоянно
принимаю решения.
Какие?
Вот такие.
Простите.
Нет, тебя подтолкнули к этому.
В контексте этого разговора
все твои действия предрешены.
Это нейроны активируются
в твоём мозгу,
провоцируя ответные реакции.
Это система.
И если ты это знаешь,
если понимаешь, какие стимулы
запускают нужные реакции,
то эту систему можно обмануть,
как и любую другую.
Спасибо.
Можно нам счёт? Спасибо.
Что?
Как? Как ты используешь
активацию нейронов?
Ну...
Что?
— Что это?
— У меня что-то на...
У тебя...
— Всё?
— Нет...
Похоже на слюну.
Пододвинься.
Представь, я говорю лохушке,
что у неё слюна на лице.
Я знаю, что, когда скажу ей это,
её пульс участится,
а к щекам прильёт кровь.
Знаю, что у неё
поднимется кортизол,
потому что я её пристыдил,
и знаю, что её разум начнёт
посылать сигналы телу,
заставляя её сфокусироваться
на источнике стыда.
И зная всё это...
я могу быть уверен, что она
не обратит внимания на тот факт...
что я спёр её браслет.
Пошли.
Ладно, давай пройдёмся ещё разок.
Нет.
Ты должна прочувствовать
мою походку.
Я почувствовал твою руку.
Ещё раз.
— Простите.
— Неа.
Ты пялишься на карман.
Господи, нельзя просто похвалить?
Так не за что хвалить.
Нельзя влететь в кого-то,
пока пялишься на него.
Почти получилось.
Уже лучше.
Отец ушёл, когда мне было...
десять?
Ты даже не помнишь,
сколько лет тебе было?
Где-то девять с половиной.
Не знаю, почему я вечно накидываю
этому уроду лишние полгода.
Потому что десять звучит
лучше, чем девять.
И хоть он бросил тебя,
ты всё ещё его выгораживаешь.
— Возможно.
— Виделись с ним после этого?
Нет, он перебрался,
кажется, в Орегон.
У меня не было желания
разыскивать его.
Почему?
Наверное, у меня такой же
пунктик, как у тебя.
Я боюсь, что стану похож
на родителя, бросившего меня.
Вся разница между нами лишь в том,
что я не хочу это выяснять.
Ясно. Ладно.
Правда, как-то раз
нашёл письмо от него.
Мне было лет 12,
и я откопал его в мусоре.
Довольно грустная история.
— Ясно.
— Наверное.
— Понятно.
— А может, и нет.
Хорошо.
Он писал, что, возможно,
приедет на выходных,
заберёт меня
и мы пойдём в поход.
— И ты нашёл его в мусорке?
— Ага, мать выкинула.
Она знала, что он никогда
не выполняет обещания.
И не хотела, чтобы я расстроился.
Это и правда грустная история.
Зато я извлёк урок.
Так что пофиг.
И какой урок ты извлёк, если
и так знал, что отцу нельзя верить?
Дело не в отце.
Хер бы с ним.
Я про мать говорю.
Я понял, что и собственной
матери верить не могу.
Да все врут.
Особенно самим себе.
Нет лжи убедительнее той,
что мы сами себе внушаем.
И зная, как человек себя обманывает,
ты получаешь власть над ним.
Можешь предсказать его поступки,
которые даже он сам не понимает.
И тебе это нравится?
Нравится власть?
Мне нравится контроль.
Хочешь, заключим пари?
Пари с тобой?
Ага.
С тобой я на всё готов.
— Пари так пари.
— Хорошо. Можно вас?
— У вас есть бокалы для пива?
— Есть.
Глупый вопрос.
Можно нам три пинты пива
и три стопки виски, пожалуйста?
— Что за хрень ты задумала?
— Сейчас увидишь.
Отлично.
Запишите на мой счёт.
И в чём прикол?
Спорим, я выпью
три бокала пива быстрее,
чем ты три стопки?
— Споришь, что выпьешь...
— Три пива.
Быстрее, чем я выпью
три стопки виски?
Именно так.
На сколько спорим?
— На десять баксов.
— Десять? Жесть.
— Ладно.
— Ну что, ты готов?
— Ага.
— Только одно условие.
Нельзя прикасаться
к напиткам друг друга,
а то ещё умыкнёшь моё пиво.
— Хорошо.
— Начали.
Детка, я что-то не пойму.
С чего ты решила,
что сможешь уделать меня?
А вот так.
Стоять! Бокалы трогать нельзя.
Ну как, чувствуешь контроль?
Думаешь, самая умная?
— Я это знаю.
— Знаешь, значит?
Ага.
И с чего это ты так решила?
Да потому что...
У меня есть идея.
Вниманию пассажиров, производится
посадка на поезд №1509.
АРКАНЗАС
Боже ты мой.
- Мне так жаль.
- Ничего.
- Вы в порядке?
- Да.
- Точно в порядке?
Ещё раз простите. Счастливого пути.
Спасибо.
Вниманию пассажиров, это последнее
предупреждение о посадке.
— Простите. Мистер Генри?
— А?
Вы Уильям Генри?
— Это случайно не ваше?
— Да. Как вы...
Я нашёл его там, на платформе.
Достал ваши водительские
права, чтобы разыскать вас.
— Чёрт побери.
— Деньги пропали?
Да. И банковская карта.
Я нашёл его уже пустым.
Клянусь вам.
Нет-нет, не переживайте.
Наверное, я сам его выронил,
а кто-то вытащил деньги
до того, как вы его нашли.
Мне очень жаль.
Ничего. Спасибо,
что вернули его мне.
Да, не за что. Пустяки.
Мистер Генри, если не секрет,
в каком банке у вас счёт?
Southern Pioneer. А что?
Не хочу вас пугать, но...
я сам работаю в банковской сфере,
в Cardoff,
и ходят слухи,
что карты Southern Pioneer
в последнее время стали
мишенью для карманников
— и похитителей личных данных.
— О боже.
Там какая-то уязвимость в их картах,
что-то связанное с компьютерами.
Вы, конечно, говорите,
что сами выронили,
но если есть хоть малейший
шанс, что вас пасли...
Я тут столкнулся кое с кем...
с молодой особой.
Чуть с ног не сбила.
Я бы позвонил в банк
как можно скорее.
У меня там знакомый работает.
Он говорил, что толковый вор
может обчистить счёт за три часа.
— Господи.
— Как раз столько времени
у вас уйдёт на то, чтобы дозвониться
до службы безопасности.
А знаете, что?
Ясно, отлично.
Да, я ему передам.
Спасибо, Скотт. Да, мы подождём.
Вас сейчас свяжут с начальником
— службы безопасности.
— Прямо гора с плеч.
Есть не хотите?
У вас же совсем нет налички.
Простите, можно нам клаб-сэндвич...
— Нет, правда...
— Пропустим по бокальчику?
— По маленькому мартини?
— Тогда «Олд фэшн».
«Олд фэшн», отлично.
Уважаю такой выбор.
Послушайте, я выхожу на следующей.
Вот, возьмите, пожалуйста.
Нет, ну что вы, я не могу...
Да бросьте,
очень вас прошу, возьмите.
Вы ведь в дороге.
Нельзя ездить без денег.
Просто на будущее
подумайте о счёте в Cardoff.
Обязательно. Спасибо.
— Огромное вам спасибо.
— Мистер Генри на связи?
Да, да, это я.
Да, да, алло.
Добрый день, мистер Генри.
Нам очень жаль, что вы
попали в такую ситуацию.
Прежде чем мы начнём, мне нужно
подтвердить вашу личность.
Не могли бы вы назвать ваш
номер соцстрахования
и девичью фамилию матери?
...семь, восемь, 900.
Всего 10 000 долларов.
Я ещё чем-то могу вам
помочь, мистер Генри?
Нет, этого вполне достаточно.
— Оливер?
— Да?
Боже, я никогда раньше
такого не испытывала.
Я хочу продолжения.
Хочу большего.
Мы можем зайти так далеко,
как ты захочешь.
Давай сыграем по-крупному.
Как насчёт банков?
Ладно, на этой машине
мы уезжаем от банка.
А на этой — валим из города.
Если кто-то увидит, как мы уезжаем,
сразу дадут ориентировку
на вооружённое ограбление.
«Чёрная машина, номерной знак
такой-то, бла-бла-бла».
Две минуты спустя
мы уже здесь. Поняла?
— Поняла.
— Бросаешь всё здесь.
В банк мы берём
только пустую сумку.
Всё остальное остаётся
во второй машине. Усекла?
— Да.
— Нервничаешь?
— Нет.
— Не нервничаешь?
А ты?
Ладно, за дело.
Всё будет как ты представляла.
Ты зайдёшь внутрь,
вскинешь пушку и крикнешь...
Всем сохранять спокойствие!
Это ограбление!
Не спускаешь глаз с толпы.
Идёшь прямиком к кассам,
начиная с дальней.
60 секунд — и на выход.
С дороги, с дороги!
Быстро набивай сумку
и передавай дальше.
У тебя две задачи.
Контроль толпы.
Лечь на пол!
Я сказала, на пол!
И подгонять кассиров.
Набивай и передавай!
Всем поднять руки вверх!
Эй, ты, вали туда.
Живее, живее!
Какие у тебя две задачи?
— Не начинай.
— Какие две задачи?
Оливер, уж две сраные вещи
я в состоянии запомнить.
Эй, всё будет хорошо.
Просто побыстрее!
Я буду слушать полицейскую частоту.
Как только пойдёт перехват,
я посигналю, идёт?
Внимание всем постам.
Возможно, вооружённое ограбление.
Обалдеть можно.
— Всё хорошо?
— Ага.
— Проще простого, да?
И как ты облажалась?
Да никак.
А мне кажется, да.
Тебя там не было,
так что не умничай.
Тогда где деньги?
Блядь.
В следующий раз всё получится.
ДЖОРДЖИЯ
С ОРУЖИЕМ
НЕ ВХОДИТЬ!
Спасибо.
Слушайте сюда! Это ограбление!
Держите руки на виду!
Шевелись, шевелись.
Быстро набивай сумку и передавай.
Набивай и передавай! Быстро!
Открывай кассу!
Поторапливайся!
Эй, на колени!
И не пялься на меня!
Внимание всем постам.
Не дёргайтесь,
и никто не пострадает.
Я не отниму у вас много времени.
Ну же, живее!
Набивай и передавай!
Вот так.
Быстро, быстро, шевелись!
Давай, давай, быстрее,
быстрее, быстрее!
Вот так, молодец.
Вы позвонили Хэнку и Кэролайн.
Оставьте сообщение после сигнала.
И что теперь?
А теперь жми на ту кнопку, пап.
Куда? На эту?
Алло?
Мэм, простите за беспокойство.
Я опрашиваю всех местных,
не видели ли они эту женщину.
— Она вам не знакома?
— Алло?
Это та женщина из новостей,
что грабит банки?
— Кэролайн, это ты?
— Да, мэм.
У нас есть основания полагать,
что она где-то здесь.
Боже.
Она опасна?
Да, очень опасна.
Добрый день, мэм.
Всем лежать смирно!
Это ограбление!
Набивай и передавай, живее!
Набивай и передавай.
Быстрее, тётя.
У меня мало времени.
— Папа!
— Я сказала, блядь, не дёргаться!
Не бойся.
Я с тобой, милая.
Быстрее. Копы приедут
через полминуты, надо валить.
Я же сигналил.
Кар, нужно слушать гудок.
Бля, а я разве не успела?
Тяжелый день выдался
для жителей Стейтсборо,
где сегодня около 11 часов
утра произошло ограбление.
Всё случилось в отделении
банка Darrow Saving
на бульваре Джексона.
Власти связывают это ограбление
с неизвестной женщиной,
совершавшей аналогичные
налёты по всему Югу.
Быстрее!
Эй, я сказала...
Заходи.
Это завтрак?
— Да.
— Про чаевые не забудь.
Точно.
— Газету?
— Что-что?
— Свежую газету не желаете?
— А, да, конечно.
ПРОДОЛЖАЮТСЯ ПОИСКИ
ГРАБИТЕЛЕЙ БАНКОВ
Вот, возьми.
Спасибо.
Стой.
В чём дело?
Он заметил сумку и парик.
Я ничего... ничего не видел!
Детка, сделай одолжение.
Принеси ту сумку.
Завались нахрен.
Значит, «Джейми Бессера»?
Предпочитаешь Джейми или Джеймс?
Хайме.
Хайме?
Бля. Ну ладно, Хайме.
— Бля! Бля!
— Не надо.
Прошу, мужик,
я же ничего не сделал!
Смотри на меня.
Запоминай, что я делаю, понял?
Это тысяча долларов.
Я кладу тысячу долларов
тебе в карман,
Хайме Бессера,
водительские права номер 186N325,
домашний адрес —
Норт-Шеридан-Лейн, 1632,
квартира номер 3.
— Господи...
— Всё это теперь у меня в голове.
И если я узнаю, что ты
cболтнул кому-то о том,
что увидел здесь,
то я приду к тебе домой.
Ты всё усёк?
Я же ничего не сделал.
Прошу, не надо.
Прекрати. Хватит ныть.
Просто скажи «да».
Да, я понимаю.
Хайме, посмотри на меня.
— И скажи «да».
— Да.
Да, я понимаю.
Не двигайся.
Собирайся, уходим.
Чёрт.
Что за хрень?
Ты слишком далеко зашёл!
Детка, ты чуть не сказала моё имя.
— Слишком далеко!
— Слушай, его надо было припугнуть.
Я не хотел, чтобы он вызвал охрану,
до того, как мы выбежим в вестибюль.
Ладно. Можешь тормознуть?
Что такое?
Всё в порядке?
Меня ща стошнит.
Тормозни!
Да это адреналин,
всё будет хорошо.
Держи.
Нам нужно запомнить имена, адреса,
номера прав,
знаки зодиака, всю эту херню.
Ага.
Как состояние?
Как понять — мы хорошие,
притворяющиеся плохими...
или плохие, притворяющиеся хорошими?
Я хочу в Южную Каролину.
Хорошо.
ЮЖНАЯ КАРОЛИНА
Мы на месте?
Да.
Эй.
Пойти с тобой?
Нет.
Останься тут.
Ладно.
Сэр, простите?
Не знаете, здесь ли живёт Дебора?
Да, это дом Деб.
Может, знаете,
где она сейчас?
Может, в баре?
Может. Хотя...
Спасибо, попробую.
Хорошо.
Нет, нет! Что ты несёшь, чёрт побери?
Чего ждёшь на улице?
— Пойди прикрой дверь.
— Я ищу Джексона.
— У него мой...
— Ну так закрой чёртову дверь,
сейчас жары напустишь.
Тут и так жарко из-за тебя.
Заткнись нахуй и закрой дверь.
И где Рики?
В толчке.
Давай слезай с толкана!
Мне нужно выпить.
Боже, где мой...
Детка, есть зажигалка?
Не могу найти свою в этой махине,
которую таскаю с собой.
Вот умница!
Попробуй дотянуться до кассы.
Чёрт, Деб, заебала орать на меня.
А нахера ты оставил бар открытым?
Что?
Я хочу пить.
Могла бы ограбить тебя до нитки.
Не сомневаюсь.
Но куда бы я потратила
все эти бабки? Вернулась бы сюда.
Сюда, в круг жизни.
Что будешь пить?
Мне нравится вот это.
Что это?
Водка с апельсиновым соком.
Ничего особенного.
Тоже возьму такую.
Даже две, одну — для неё.
Понял, две «отвёртки».
Ну, отказываться невежливо.
Да, это вряд ли!
Бывала здесь раньше?
Лицо знакомое.
Неа, здесь не бывала.
Живёшь в городе?
Нет, проездом.
Проездом? И куда едешь?
— Не знаю.
— Не знаешь, куда едешь?
Сюда и еду.
Сюда и едешь? А ты мне нравишься.
— Осторожно.
— Спасибо.
Я тоже ехала сюда.
Ну прям сбываются все мечты!
Живёшь тут рядом?
Да, родилась тут и живу.
И никуда не выезжала?
Да нет, выезжала.
Поездила немного.
Где-то...
Господи, дай памяти.
Теннесси, Флорида.
Немного по Нью-Йорку поколесила.
Слыхала про Вудсток?
Фестиваль такой?
И там была?
Нет, но я переспала с парнем,
который продавал травку
Джимми Хендриксу.
— Веришь?
— Да. То есть нет!
Ну да.
— А это правда?
— Ну по его словам, да.
А может какому-то другому
хиппарю с гитарой загнал.
Он бы не отличил.
— Ты посмотри!
— Старался побыстрее.
За тебя.
— Как тебя зовут?
— Как насчёт Техаса?
Жила когда-нибудь в Техасе?
О да.
Жила там недолго.
Я спросила, потому что
я сама оттуда.
Да, по акценту заметно.
Да, я жила в Техасе.
Видимо, поэтому теперь
тебе некуда идти.
Никому не хочется быть в Техасе!
Тебе не понравилось?
Нет!
— Почему ты уехала из Техаса?
— Господи,
я что, на радиошоу?
Даю интервью тебе?
Да просто не понравилось.
Вот я и уехала. Люди плохие.
Сделай то, сделай сё,
будь такой, не будь эдакой.
Чёрт, а как насчёт того,
чтобы быть кем хочешь!
И все будут счастливы!
Звучит просто.
То есть, ты так и поступала?
Как захочется?
Да, чёрт возьми. Шаг за шагом.
Именно так, как ты сказала.
А дети у тебя есть, Дебора?
Я же говорил, что достану деньги.
Эй, Рики!
Два домашних пива,
пор фавор.
— Уже бегу.
— Эй, Деб,
мы хотим сыграть в пул.
Будешь?
— Не сейчас.
— Да ладно. Ты и твоя подруга.
Как тебя зовут, дорогуша?
— Джон, убирайся.
— Да ладно тебе!
Хочу показать ей, как
управляюсь с кием.
Джонни, мы не хотим
играть в ёбаный пул!
— Я сказала — выметайся!
— Господи,
а она сегодня злая!
Так зачем ты сюда припёрлась?
Хочешь узнать, кто твоя мать?
Почему она ушла от вас с отцом?
Ищешь в этом всём...
хоть какой-то смысл?
Да нет его, этого смысла!
Ответ на твой вопрос — «нет».
Я знала это с момента,
как узнала, что беременна.
Знала наверняка,
с убийственной точностью.
Что я — не твоя мать.
Так что, если ты пришла
сюда за ответами на вопросы,
тебе придётся научиться жить без них.
Наверное, не этого ты ожидала!
Куда ты собралась?
Я заплету тебе косички
и испеку печеньки,
если купишь ещё выпивки.
Куда ты, Кэролайн?
Поехали.
Полиция заявляет, что
начала расследование
ограблений трёх банков.
И следователь, с которым я говорил,
рассказал, что полиция
рассматривает все версии,
и на данный момент
никто не арестован.
Так ужасно, что кто-то
терроризирует наш район.
Надеюсь, она поступит правильно.
Сдастся полиции.
Что бы вы сказали, если бы
увидели грабительницу в своём банке?
Что бы я сказал?
Я бы спросил девушку,
как её зовут.
Выйдешь за меня?
Остановишься тут?
Алло?
— Привет, пап.
— Кар, всё хорошо?
Ага.
Я в Южной Каролине.
Встретилась с мамой.
Да?
Ты был прав.
Я очень похожа на неё.
Я никогда такого
не говорил, Кэролайн.
Говорил, что ты мне её
иногда напоминаешь.
Так ты всё ещё думаешь,
что я похожа на неё?
Не знаю.
Чем ты занималась, Кар?
Кэролайн?
Сколько нам нужно, чтобы
уехать из страны и не возвращаться?
Две сотни штук. Может, три.
Но нужно грабить банки покрупнее.
Ты этого хочешь?
Да. К чёрту.
Давай украдём весь мир.
— У тебя всё хорошо?
— Отлично.
— Точно?
— Да.
Ладно.
Давай, двигай жопой!
— Клади бабки в сумку!
— Это полиция, бросайте оружие!
Бросай.
На землю, нахуй.
Сейчас же!
Руки вверх!
Покажи руки!
Ложись на землю, блядь.
И не двигайся, сука.
Пойдём, поднимайся.
Всем постам, 1064.
Банк Georgia Allied.
Подозреваемые движутся на север
в коричневом седане.
— Мужчина и женщина.
— Блядь!
Спрячь!
Что за хуйня?
— Эй, что ты делаешь?
— Иди сюда.
— Я ничего не делал.
— Иди сюда нахуй!
— Я ничего не... господи!
— Слушай меня.
Сядешь в эту машину.
Поедешь на Мэйн-стрит.
Ты меня бля понял?
Залезай в машину.
И езжай на Мэйн-стрит.
— Газу, ублюдок!
— Еду, еду!
— Не тормози!
— Не стреляй!
ВЫПРЯМИТЕЛЬ ВМЯТИН КУЗОВА
Детка!
Возьми сумку и слушай.
Они ищут парочку.
Нужно, чтобы ты залезла в багажник.
Ладно.
Осторожнее, не ударься головой.
— Хорошо.
— Оливер?
Знаю. Прости.
Нахуй всех.
Всё хорошо.
Боже.
Чёрт.
Спокойно.
Всё плохое позади.
Всё хорошо.
— Мы в безопасности.
— Да?
Нет, Оливер!
Нам пора. Едем!
Мы не сможем уехать,
у нас почти нет бензина.
Хорошо. Скажем, что остановились,
потому что тебе стало плохо, окей?
— Окей.
— Всё хорошо.
Дарова, народ. Всё путём?
Добрый вечер, офицер. Да, всё хорошо.
Что такое?
Ну, мы ехали по шоссе.
Моей подруге стало плохо,
поэтому мы остановились.
Ей нужна скорая? Мэм, как вы?
Я беременна.
— Да.
— Понял.
Мисс, знаю, вам нехорошо,
но можете встать
и на секунду подойти сюда?
Давай, детка.
Спасибо. А у вас есть
при себе документы?
Да, конечно.
Какие-то проблемы?
Нет, всё хорошо.
Обычное дело.
Хочу знать, с кем говорю.
Конечно.
Отлично. Мисс Кларк
и мистер Вэнс, секундочку.
— Я сейчас вернусь.
— Конечно.
Хорошо.
Вызывает 763-й,
мне нужно проверить номер,
в машине двое подозреваемых.
Всё хорошо.
Смотри на меня.
У нас чистые документы, поняла?
— Хорошо.
— Хорошо?
Мы в шоколаде.
...0792, дата рождения
6 сентября 1970.
— Всё чисто.
— Понял.
Второй подозреваемый. Фамилия — Вэнс.
Виктор, Эхо, Нэнси, Сьерра.
Имя — Райан.
Всё чисто.
Хорошо.
Понял. Большое спасибо.
Простите за задержку.
У нас тут парочка сбежала,
а вы подходите под описание.
— Да?
— Вот так, мистер Вэнс, мисс Кларк.
Спасибо.
Я тут вспомнил...
когда моя жена была беременна,
её тошнило днём и ночью,
поэтому не знаю, почему
говорят «утренняя тошнота».
Бессмысленно.
Мы как раз говорили об этом.
Поправляйтесь.
Поздравляю.
Спасибо большое.
Один вопросик.
Документы на машину у вас с собой?
Да, в бардачке.
Можно взглянуть?
— Конечно.
— Идеально.
Пока стойте тут.
Что тут случилось?
Что ты, бля, наделал?
Какого хрена?
Оливер, чё за хуйня?
— Ты нахуя это сделал?
— Эй, эй.
Слушай меня.
Слушай внимательно.
Нам надо уезжать.
Надо ехать.
Понимаешь?
Прямо сейчас.
Сука!
Кэролайн?
Сколько у тебя денег с собой?
Блядь.
Эй, эй.
Сколько у тебя бабок?
12 баксов.
Остальное — в другой машине.
Ладно.
Алло, Кэролайн.
Кто это?
Меня зовут Уэйлон Джарвис.
Я — офицер оперативной группы,
мы работаем с..
Кэролайн, не вешайте трубку.
Мы знаем про вас с Оливером.
Мы разослали ориентировки на вас
новостным агентствам час назад.
Хочу поговорить с папой.
Сначала поговорите со мной.
Кэролайн?
Привет, папа.
Ты как?
Всё хорошо, папа.
—  Кэролайн, слушай.
— Мне так жаль.
— Так жаль.
— Хватит. Слушай меня.
Нужно прийти в полицию
и сдаться,
пока никто не пострадал.
Понимаешь? Слышишь меня?
Я не могу.
Это не просьба. Сделай это.
Нужно отделаться от этого парня.
Ты не знаешь, на что
он способен.
Полицейский умер.
Нужно сдаться.
Слышишь, Кар?
Не хочу, чтобы кто-то пострадал,
и чтобы тебя подстрелили.
Слышишь?
Кэролайн?
Кэролайн? Ты тут?
Кэролайн...
Диспетчер,
это 18-й наряд.
Мы на окружной трассе 42,
заграждения установлены. Приём.
Бля.
Поняла.
Вам нужно подкрепление?
Они расставили заграждения повсюду.
Даже на окружных дорогах.
Эй.
Что сказал твой батя?
Я просто хотела услышать его голос.
Слушай, может...
Может, пока не будешь
звонить ему, хорошо?
Хорошо.
— Чёрт.
— Оливер?
Бля, сука!
Нужно сменить машину.
Ладно.
Прости.
Побудь пока тут.
Эй.
Не смотри туда.
Смотри на меня.
Думаю, нам надо...
Залечь на дно, на денёк-другой.
Достать машину и деньги.
И что потом?
А потом мы...
Будем решать проблемы
по мере поступления.
Достанем новые доки...
и смотаемся в Мексику, Таиланд, ...
Уедем куда-то, где нас
даже не подумают искать.
— Может, во Францию?
— Ты туда хочешь?
— Во Францию?
— Ага.
Помнишь, ты сказал про 500 свиданий?
Кажется, парочка ещё осталась.
Ладно. Поедем во Францию.
Поеду с тобой.
Поеду с тобой куда угодно.
Господи боже.
Как мы здесь очутились?
Ты зашёл на мою заправку.
Люблю тебя, Каролина-Кэролайн.
Я тебя тоже.
Не надо!
Бросай пушку, или мы стреляем!
Бах.
Эй?
«Я всегда думал, почему птицы
остаются на одном месте,
хотя они вольны улететь
в любую точку мира.
Потом я задал себе тот же вопрос.
Идёт посадка на рейс до Чарльстона,
Южная Каролина.
Алло?
Идёт посадка на рейс до Чарльстона,
— Южная Каролина.
— Кэролайн?
Кар, это ты?
Кэролайн?
Пап, это наш последний разговор.
Кэролайн, ты...?
Федеральные следователи
остановили несколько автобусов
на рейсах между Мемфисом
и Чарльстоном, Южная Каролина,
после того, как получили
ложную наводку насчёт
преследования Кэролайн Дэниелс.
Офицер оперативной группы ФБР
Уэйлон Джарвис заявил, что это
необходимые меры в рамках
преследования Дэниелс
и уверяет, что знаменитая
грабительница банков
будет привлечена к ответственности.
Сообщник Дэниелс,
35-летний Оливер Андерсон,
был убит накануне вечером
в придорожном кафе в Уолдене
в результате короткой
перестрелки с полицией.
Далее в программе — краткий обзор
ярмарки округа Кобб,
начнём разбор
с Джеффом Фэйрвезером...
... в четверг вечером
ожидается значительное
— падение температуры.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ВО ФЛОРИДУ
Хорошего полёта, сэр.
Следующий.
Сюда, дорогая.
Чем я могу вам помочь?
Мне нужен билет в Кито, Эквадор.
И когда вы хотите вылететь?
Как можно скорее.
— Билеты туда-обратно?
— Только «туда».
Только «туда»?
Да, мэм.
Только «туда».
Есть рейс в Кито сегодня вечером.
— Мэм?
— Знаете что?
Простите, у вас тут что-то...
Можно?
— О нет.
— Я только...
— Пожалуйста.
— Вот, теперь нормально.
— Спасибо.
— Вы так милы.
Рейс вылетает в Кито в 8:15.
— Идеально.
— Хорошо.
Как будете платить?
— Наличными.
— С вас 552 доллара.
Сдача с шести сотен.
Мелкие купюры.
Так, 53, 54, 55,
60, 80, и 600.
Могу ли я помочь чем-то ещё?
Простите, мэм. Всё хорошо?
Знаете, что?
Мне понадобятся купюры побольше.
Перевод DARK Subs и Un Chat Andalou